America nu va fi distrusã vreodatã
din exterior. Dacã vom ºovãi ºi ne vom
pierde libertãþile, va fi pentru cã
ne-am distrus noi înºine. Abraham Lincoln
BT85 Unitatea dezafectatã
Încã de la evenimentele din 9 septembrie,
CIA a înfiinþat o unitate strict secretã
cu nume de cod BT85, cu un singur scop
de a monitoriza poporul american,
pe teritoriul american...
Preºedintele SUA a declarat cã
unitatea BT85, forþeazã violarea
amendamentului 9 din Constituþia SUA.
În 2015 Preºedintele ºi-a planificat
sã introducã o notã în Congres care sã
dezafecteze sarcina unitãþii BT85...
Ei hai, asta-i ridicol.
Treci aici amice.
- Asta nu e drept!
- Cum adicã nu e drept?
- El triºa!
- Nu se poate, nu-i aºa,
el nu a triºat în viaþa lui.
O auzi pe mama ta?
Ce fel de avantaj al greutãþii?
Zici de avantajul greutãþii?
Îmi place acest fel de avantaj
al greutãþii.
- Vino aici.
- Salut.
Salut!
Tatã!
Ce grosolan! Este atât de scârbos.
Luaþi o camerã.
- Rahat.
- Nu! Nu, nu!
Îmi pare rãu! Stai, stai.
E Price. Revin imediat!
Hei, ce faci, frumosule?
Salut, tu ce mai faci?
Tu arunci mingea pe lângã cel mic?
- Da, da.
- Bine, bine ascultã.
Îmi pare rãu cã te deranjez duminicã.
Am primit ceva de fãcut,
ºi o vom face.
Avem niºte informaþii noi, dar cred cã
trebuie sã trecem clientul prin asta.
- Bine.
- Bine, ce zici de mâine dimineaþã, e bine?
- Da, luni sã fie.
- Grozav, salutã-I pe micuþ pentru mine.
- Bineînþeles.
- Bine, amice. În regulã, pa.
Bine, pa.
Bunã dragã mea.
Bine, totul e în ordine?
- Da.
- Mulþumesc.
Suntem gata sã începem?
Dragii mei americani,
astãzi, în America, un profesor
petrece mai mult timp cu un student
care are nevoie, ºi îºi face datoria
ca sã ajute la ridicarea ratei de
absolvire în America la niveluri de
neegalat în ultimele trei decenii.
Un antreprenor îºi oglindeºte luminile
în tehnica de vârf la pornirea companiei,
ºi o face ca parte din ajutorul adãugat
la mai mult de opt milioane de
noi locuri de muncã create de
firmele americane în ultimii patru ani.
Un mecanic auto regleazã fin
unele dintre cele mai bune,
ºi mai eficiente maºini din
lume pe combustibil,
ºi are un rol în a ajuta America sã se
dezveþe de dependenþa faþã de petrolul strãin.
Acum inovatorii din industriile
de top din America
conduc lumea spre
un viitor mai luminos.
ªi este timpul ca juraþii noºtri
lideri...
Miroase bine, iubito.
Sunt rupt de foame!
De la rãzboiul rece, Guvernul nostru
a angajat un grup de lucru...
Tipul ãsta va face diferenþa.
Aºadar, de zeci de ani, lumea
a stat cu ochii pe noi.
Aºa cum noi, încet am
renunþat la drepturile noastre...
- la intimitatea noastrã,...
- Ce pesimist eºti.
Ba nu, sunt realist.
Patru ani nu sunt atât de mulþi.
Oamenilor le plac promisiunile deºarte,
ºtii asta?
Nu existã vreo ameninþare internã
suficient de mare ca sã justifice
încãlcarea drepturilor
poporului american.
ªi în timp ce Constituþia noastrã nu
conþine nici un drept expres în acest scop...
Vorbind de promisiuni...
Cred cã-mi eºti datoare cu una,
nu-i aºa?
S- ar putea.
Cred cã e vremea colectãrii.
Aºa este.
K, papi.
Apropo... nu, nu, nu, nu, nu, ei hai.
De unde crezi cã a învãþat?
Haide, poþi sã mergi sã
-I ajuþi sã se spele?
Sigur.
Ce?
Doar mã uit la tine.
Trebuie sã duci gunoiul.
Nu este nici o scuzã pentru o invazie.
Sprijinit de poporul american la mâna ANS,
FBI, CIA, sau orice altã
agenþie de servicii speciale,
dragii mei americani,
voi continua sã lucrez
neobosit ca sã asigur
intimitatea poporul american.
ªi cã poporul american nu este
nici supravegheat, ºi nici monitorizat,
încât noi toþi sã ne simþim în
siguranþã în casele noastre,
pe strãzile noastre
ºi în afacerile noastre.
Dragii mei americani, vã mulþumesc cã
v-aþi adunat în seara asta sã mã ascultaþi.
Fie ca Domnul sã vã bicuvanteze
ºi Dumnezeu sã binecuvânteze America.
Mai încet, amice.
Cred cã ai depãºit ora de culcare!
- În nici un caz.
- În nici un caz?
În nici un caz, glumeºti?
Treci aici!
În regulã. E vremea de culcare.
Bine, pãianjenule maimuþã,
e vremea de culcare.
Dar, tata? Nu sunt obosit.
Bine, am sã-þi spun ce,
dacã sã nu-i spui mamei tale,
O sã-þi mai citesc încã
un capitol, bine?
- Promit pe roz.
- Promiþi pe roz.
ªtii cã e pe bune, da?
Stai puþin.
Încã un capitol sã fie.
Deci, asta este unul bun.
„Nu asta am cerut, nu
asta e ce am plãnuit.
Când am spus, „Bun, mã poþi îngropa
în nisip pânã la gât.
la ºi culcã-te.
O sã sting lumina.
- Bunã.
Dumnezeule ce bine miroºi.
Vino aici...
Te iubesc.
Rahat.
Cred cã glumeºti cu mine, cu acest gunoi.
Ce dracu e asta?
Pune
-I în sac.
John?
Du-te ºi ia-i soþia.
Am înþeles.
Verific eu în faþã.
Mã duc sã iau copilul.
Haide, ºtiu cã eºti acolo.
Te aud.
Uite, nu ºtiu niciun rãspuns
la întrebãrile tale.
Te rog, lasã-mã sã plec.
De ce nu ne spui tu adevãrul?
Uite, nu vã mint.
Numele tãu este Steven White
ºi eºti agentul unei agenþii!
Numele meu este John Niles.
Sunt agent de asigurãri, asta e!
Fiu de... la dracu'!
Îþi spun doar adevãrul omule. Jur.
Sunt agent de asigurãri,
ce vrei de la mine?
La naiba cu asta.
Ce ºtii despre operaþiunea Jackknife?
Nu ºtiu nimic, omule.
Nu am habar despre asta!
- Cine-i omul tãu de contact?
- Nu am nici un om contact, la dracu'.
- Cine-i omul tãu de contact? Zii?
- Ai greºit omul.
Dã-mi ceva.
Trebuie sã îmi spui ceva. Vom face asta
toatã noaptea pânã-mi spui ceva.
Cine-þi sunt persoanele de contact?
Hai, amice. Spune-mi ceva.
Nu am nici un om de contact.
Nu ai nici un om de contact, zici?
Pentru cine lucrezi, ia zi?
Fã-þi situaþia uºoarã. Vorbeºte.
Mã poþi tortura cât vrei, prostule.
Nu am nici un rãspuns pentru tine.
Nu te aud! Cu cine lucrezi?!
Nu ºtiu ce sã-þi spun.
Sunt un nenorocit de agent de asigurãri.
Bine, eºti un agent de asigurãri, nu?
- Sunt agent de asigurãri!
- Un agent de asigurãri, am înþeles.
- Da, asta e! - Sper cã ai asigurare
de viaþã, nenorocitule.
Stai sã-mi iau ceva pentru tipul ãsta.
Eºti un nenorocit mort
dacã nu începi sã vorbeºti.
Hai, dã-mi ceva.
Aºteaptã.
Mãrturiseºti al dracului tu.
În regulã.
Bine, ai dreptate.
Numele meu este Steven White. Bine?
Eram un agent. M-am retras.
M- au forþat sã plec din agenþie.
Habar n-am ce dracului este
operaþiunea Jackknife.
Nu am nici o idee!
Nu mai lucrez pentru nimeni. Clar?
Sunt un familist.
Am o soþie, un bãiat, asta e.
Jur.
Salut iubi.
- Mark?
- Mamã!
- Ajutor! Mamã!
- Mark! Mark!
- Mamã! Ajutor.
- Mark!
- Nu, nu, nu!
- Mama! Ajutor!
Nu! Copilul meu!
Ce vrei de la mine?
Rebecca?
Ascultã-mã,
Mark este cu tine?
- Nu!
- Fã ce-þi spun, bine?
Am sã vin sã te iau. Bine?
Aºteaptã, te iubesc.
Rebecca!
Înþelegi toatã imaginea acum, Johnny.
Da. Nu te juca cu familia mea.
M-ai înþeles?
Tu nu o sã faci nimic.
Nu tu dai ordine aici, amice.
Noi dãm ordine.
ªi îþi vom lãsa familia în pace
dupã ce faci ceva pentru noi.
Dacã te pui cu familia mea, jur
cã am sã te vânez.
E al naibii de uºor, amice.
O sã te omor.
Toate la timpul lor.
Dacã îmi ucizi familia, jur pe Dumnezeu.
Pregãteºte-I pe fiul de cãþea
pentru transport.
Viaþa familiei tale este
în mâinile tale.
Viaþa ta este în mâinile mele.
Mi-ai rãnit familia, te voi
gãsi, ºi te voi vâna,
ºi te voi ucide.
Mã înþelegi?
Tu nu vei face nimic la naiba!
Numãrul 3 fã un pas înainte te rog.
- El este omul?
- Nu.
- Eºti sigurã?
- Sunt sigurã.
La loc.
Numãrul 4, te rog, un pas înainte.
Acesta este omul?
El este.
Era întuneric. El este omul
care a urcat la fereastra ta?
- El este.
- Eºti sigurã?
Sunt sigurã.
Luaþi-I pe numãrul 4 în sala de
conferinþe vã rog.
Detectiv Weston...
Poþi sã vii cu mine, te rog?
Mã întorc imediat. Scuzã-mã.
Asta aratã ca o loviturã de precizie.
Avem cinci cadavre,
suficiente dovezi fizice ca sã umplem
câteva dulapuri cu dovezi.
Sunt ocupat doar când mã gândesc la câte
hârtii derivã în urma acestui eveniment.
Cine a fost primul aici?
Am primit un telefon de la niºte copii,
gândesc cã ei au auzit niºte pocnituri.
Inutil sã spun, cã nu erau pocnitori.
Aceºti copii au nevoie de terapie
în viitorul apropiat, nu-i aºa?
- Probabil.
- Unde te duci?
Vino înapoi aici,
Vorbesc cu tine.
- Ai o problemã cu mine?
- Nu.
Carle, de ce nu-þi repari
nenorocita de etichetã cu numele?
- leºi dracului de aici.
- Da domnule.
Detectiv Walsh.
- Dnã detectiv...
- Condu-mã.
Ei bine, dovezile sunt insuficiente
ºi cei de la CSI nu au apãrut încã.
Am aflat ceea ce putem din
permisele de conducere ale acestora.
Bazându-ne pe ora morþii ºi
armele folosite,
putem aproxima o idee despre
ce credem noi cã s-a întâmplat...
În acest stadiu al "jocului".
Sã mergem, haide.
Bine, aºa cã aici avem
un Jim Lee ºi un Damon Reeves.
Jim era contabil.
Damon, lucra la o bancã.
Chestia cu Damon e cã îi lipseºte
portofelul.
Ne gândim la tipul care I-a ucis,
cã i-o fi luat portofelul.
ªi armele lipsesc.
Deci bãiatul nostru este înarmat.
Având în vedere mãcelul, nu
sunt surprins.
Aici îl avem pe Sean Reeves,
Mike Power ºi Martin Chance.
Sean era profesor, Mike era veterinar
ºi Martin era "asistentã medicalã".
O "asistentã medicalã" destul de durã.
ªi tipul ãsta negru?
Pãi, ãsta e un lucru interesant.
Vezi, dacã gãsim ceva la tipul ãsta.
Când i-am scos permisul de
conducere am gãsit
cã "a venit" cu numele de Peter Morris.
Chestia cu Peter Morris este cã el
de fapt este mort de peste zece ani.
Vom ºti mai multe când vom primi
rezultatele testului.
Ce zici de tipul din scaun,
ce ºtim despre el?
Ei bine, pânã acum se pare cã el singur cu
generozitate i-a ucis pe fiecare tip de aici.
Nu ºtim cine e tipul ãsta.
Îndatã ce avem rezultatele testului de
sânge, urinã ºi tot ce a mâncat la prânz,
ar trebui sã ºtim ceva mai multe.
Deci, I-au bãtut mãr pe acest tip,
ºi el încã mai reuºeºte sã scape
ºi sã-i ucidã pe toi ceilalþi 5.
Ei bine, asta e chiar perfect, ar trebui
sã închidem acest caz pânã mâine la prânz.
La dracu'.
De ce este amuzant?
Ofiþerii au gãsit ãsta
la niºte copii.
Pãi, ãsta este un telefon performant
pentru un copil, nu-i aºa?
Exact asta a spus ºi ofiþerul.
Am verificat ultimele apeluri efectuate
ºi se potrivesc cu timpul exact
al decesului victimelor.
Pe deasupra, mai avem ºi adresa unora
John ºi Rebecca Niles.
Nici unul de aici nu are acest nume.
Ai trimis un "negru" ºi un
"alb" la aceastã adresã?
Ei bine, mai bine trimite întãriri
dacã John Niles este tipul
care a fost în acest scaun,
O sã fie un dezastru acolo.
Deci, te gândeºti cã a fost vreo
operaþiune sub acoperire eºuatã?
Habar n-am, dar aceste acte false
nenorocite mã enerveazã.
Da, Weston.
Scuzaþi-mã domnule.
Carle. Asistent de detectiv, Walsh.
Nu te aud, ar trebui, trebuie sã..
Stai pânã ies afarã. Aºteaptã.
Mergi pe urmãtoarea ieºire,
sã plecãm din mizeria asta.
Carle: Niles e liber.
Nu sunt supravieþuitori.
Bine, aºa deci. Nu, nu te-am auzit din
interior, aºa cã acum ies afarã.
Marie, nu te-am putut recepþiona
în interior, acum te aud.
E totul în regulã?
Marie, sunã la 911.
Sunt foarte impresionat, Johnny.
Nu eºti "ruginit" deloc.
I-ai rãnit, jur pe viaþa mea
cã am sã te omor.
Dupã ce le-ai tras-o la depozit,
nu mã îndoiesc.
Ascultã, John, totul este simplu:
Fã ce-þi cerem, când îþi cerem.
În regulã?
Asta este o situaþie sensibilã.
Deci, gata cu joaca!
Nu aveþi nevoie de ei. Doar de mine
aveþi nevoie.
Spune-mi ce vrei sã fac.
Mai vorbim. ªi John, poate ai
vrea sã pleci de acasã.
Chiar acum.
Dispecerat, suntem în zonã
la 15925 Dawson Lane.
E destul de liniºte,
mergem sã verificãm.
Stai. Uºa e deschisã.
Aruncã arma, aruncã arma!
Aruncã arma! Aruncã arma, omule.
Aruncã arma!
Aruncã nenorocita aia de armã, omule.
Gândeºte-te la ce faci, omule.
Ce naiba crezi cã faci?
Ce dracu'? Nu fi prost.
Gândeºte-te la ce faci.
Îþi baþi joc de mine?
Poftim, cãpitane.
Traseele se aflã în ultimele
tale notiþe ale observaþiilor.
Mulþumesc, Roger.
Ceva noutãþi,
pe acea legislaþie CIA BT85,
vreau sã ne miºcãm rapid ºi sã ne
concentrãm pe tema principalã.
Pot avea o copie, d-le, în câteva ore.
- Ai ochelarii mei, Roger?
- Nu, nu-i am.
Bine, bine, se pare cã
asta va trebui sã aºtepte.
Noroc.
- Dle preºedinte, cinci minute.
- Mulþumesc, Roger.
Aici, lasã-mã sã te ajut cu asta.
Aproape.
ªtii cât urãsc aceºti câini ºi
spectacolul cu ponei.
- Oh, ºtiu.
- Fii o iubire ºi du-te pentru mine?
- Vei fi bine.
- Zici tu.
Sã apari la acest spectacol cu acest câine
ºi un ponei purtând, oh, bine, ruj.
Pãi, ar putea fi o îmbunãtãþire.
Nu prea cred.
Încã simt cã am nevoie de ajutor.
Da, eu sunt.
Ne întâlnim acolo într-o orã.
Da.
Sã fii acolo.
Uite, eu încerc sã-þi spun
ce s-a întâmplat.
Acest tip, a trecut printre noi de
parcã nu am fost acolo.
La naiba, mã putea omorî oricum.
Rahat, dacã conteazã, el ne-ar fi
putut ucide pe toþi.
Doar stai jos.
- Green.
- Waters.
Asta nu schimbã faptul
cã avem ceea ce obiºnuia sã fie
un depozit, acum plin de poliþiºti morþi.
Ei bine, vorbesc serios,
întreabã-te...
dacã tipul ãsta e un ucigaº atât
de dur de ce dracu'
ar trece prin atâtea probleme încât
sã ne doboare
cu mâinile goale în loc sã
foloseascã un pistol?
Adicã, Cristoase, avea
un pistol în fiecare mânã în timp
ce ar fi dansat cu noi.
Nu ºtiu. Asta trebuie sã aflu.
Domnule, doar spuneam, cred,
cred cã ar trebui sã priveºti
un pic mai adânc pentru cã eu...
Ei bine, pentru moment este singura
mea pistã, ºi asta îl face unic suspect.
Problema realã ar fi,
cine este John Niles?
În ce dracu' m-ai implicat?
Am avut informaþii solide,
cã exista o ameninþare serioasã
asupra unor oficiali ai guvernului.
Ne-am dorit sã te avem în interior
ca sã aflãm ce planificau.
Nu mi-ai spus nimic despre
factorul de risc.
- M-ai aruncat în întuneric.
- Nu cunoºteam faptele.
Oh, nu ºtiai faptele?
Ei bine, acum oamenii sunt morþi.
ªi mi-au luat familia.
M-ai aruncat în groapa nenorocitã a leului.
ªi îmi cer scuze. Nu am ºtiut
cã þi-au luat familia.
- Ei ºtiu cã sunt uno "infiltrat"?
- Nu, e absolut imposibil.
Am fãcut asta pentru cã îþi sunt dator.
Ai spus cã va fi o operaþiune
fãrã nici un risc.
Ei mi-au luat, la naiba, familia Mike.
- Asta nu e un risc scãzut.
- ªtiu. Îmi cer iertare pentru asta.
Fii alãturi de mine, ºi ai cuvântul
meu, cã îþi vom recupera familia.
Oamenii cãrora le-ai fãcut poze...
raporteazã acestui om.
- David Marino.
- Da, ne-am întâlnit.
Cine-i ãsta?
Nu numai cã ucide în stânga ºi în
dreapta, dar chiar îi place.
Pentru cine lucreazã?
Pentru CIA.
Îþi baþi joc de mine.
Fii gata la ora 12:00.
Marino e pierdut.
Oamenii lui vâneazã pe toatã lumea.
Dacã iese din "închisoare"...
Deci asta este operaþiunea Jackknife?
Pânã recent era doar o teorie.
Preºedintele i-a semnat propriul
mandat la moarte
când a încercat sã dezafecteze CIA,
dar acum ei vor sã se asigure
cã tu eºti implicat.
De ce dracu' vor
ca eu sã fiu implicat?
Tu eºti "þapul ispãºitor perfect", John.
- Eºti pe radarul tuturor.
- Deci asta se întâmplã?
Da, dar noi te-am "acoperit".
Mã vor atârna dracului la uscat.
Or sã mã lase pe nenorocitul
de acoperiº, Mike.
John, ai bãgat-o pe mânecã,
trebuie sã o "scoatem" împreunã.
Familia ta trebuie scoasã din asta,
ne vom ocupa noi.
Dar tu trebuie sã stai în afara
radarului.
Acum, ascultã, dacã treaba se încinge,
asta este "siguranþa" ta de eºuare.
Totul e legat de preºedinte, CIA, Marino,
9/11, cu toate lucrãrile.
Ãsta este cardul tãu de eliberare
din închisoare, John.
Acest nenorocit îþi va salva viaþa.
Deci, pãzeºte
-I cu viaþa ta.
- Mulþumesc.
- Mult noroc.
Sã mergem, John.
- Mergi pe acoperiº, John.
- Da.
Poftim, ia cheile.
E o maºinã jos, du-te! Du-te!
E frig afarã.
- Tatã!
- Mark
- Te simþi bine, amice?
- Tatã
Ai avut dovada cã trãiesc.
Acum, în urmãtoarele 30 de secunde
vom afla dacã familia ta trãieºte
sau moare.
Deci ar fi bine sã fii mai
convingãtor!
De ce I-ai contactat pe acest om?
Price era conexiunea mea
când eram agent.
ªtiam cã nu pot merge la poliþie,
el era singurul la care puteam apela.
El a spus cã bãieþii de la depozit
erau de la CIA.
Dar el habar nu avea de ce dracului
eram eu implicat.
- ªi?
- Asta e.
Au apãrut bãtãuºii tãi.
În regulã, presupun cã nu avem
timp la discreþie ºi
va trebui sã avem încredere în tine.
Ai gãsit ceva?
Nimic. Price nu avea nimic în
calculator.
Nici o menþiune despre
Jackknife sau Niles.
În regulã, mergem mai departe.
John, fã ce spunem când îþi spunem,
ºi familia ta va fi bine.
ªi totul se va termina.
Bine, dã-i drumul.
Vise plãcute, John.
- Totul e pregãtit, Marino?
- Suntem în timp util.
Nu trebuie sã-þi reamintesc ce
este în joc aici, dle agent?
Programul de supraveghere este partea criticã
a sistemului nostru de apãrare naþionalã.
Proiectul de lege trecut de preºedintele
nostru nu doar cã este neconstituþional,
dar ºi submineazã exact activitatea tuturor
organizaþiilor noastre de apãrare.
Duºmanii noºtri nu mai sunt
strãini fãrã chip.
Avem ºerpi în grãdinã, Marino.
Lupii sunt la porþile noastre.
ªi trebuie sã facem ce ne stã în putere
ca sã ne protejãm aceastã þarã.
Nu ne mai putem încrede în
preºedinte sã facã asta.
Nu mã dezamãgi.
Nu-þi dezamãgi þarã.
Vom þine legãtura.
Operaþiunea Jacknife
- Da.
- John? Tu fã ce spunem noi,
ºi se va termina în curând.
Am înþeles.
Roger, mã uit peste documentul BT85
ºi totul aratã bine.
Deci când îl voi semna,
voi încheia acest circ.
Doar asigurã-te cã directorul sã
ºtie cã a fost "semnat".
Acesta nu va intra în vigoare imediat,
aºa cã vreau o tranziþie linã.
Va fi cel mai bine pentru toatã lumea,
în regulã?
Nu vreau nici un "rateu" pe tema
asta. Mulþumesc.
Acum, noi vom supraveghea totul.
Acum ai înþeles "imaginea", Johnny?
Deplaseazã-te cãtre est de-a
lungul strãzii 42.
Du-te spre nord.
Intrã în clãdire.
- Eºti pregãtit pentru asta?
- Da domnule.
"Braconierul" e afarã, ne vom
întâlni la locaþia Foxtrot.
- De ce-mi faci asta? - Uneori
este necesar un mare sacrificiu.
Liderul tãu este slab
ºi tu eºti în luptã.
Eliminã
-I ca sã supravieþuieºti.
Tu nu o sã scapi nepedepsit.
Uite oamenii încã se mai contrazic
cã Oswald nu a acþionat singur
ori ca el a tras.
În final asta nu a contat.
Preºedintele tot mort este.
Ridicã-i puºca.
ªi dacã nu o fac?
NU POT este cancerul lui POT.
Acum, de dragul familiei tale,
îþi sugerez sã faci un efort sporit.
Ceasul ticãie, John.
Nu avem timp pentru dezbateri
pe tema asta.
ªi tu eºti cel mai bun pentru asta.
la ºi trage, John.
Trage John sau copilul tãu va
avea de suferit.
Du-te dracului.
Trage dracului odatã Niles,
nu fi un papã lapte!
Negativ, d-le. Nu avem nici
un semnal de la el.
Fac o filtrare a perimetrului.
S-a fãcut. Preºedintele a fost "lovit".
Þi-ai primit "fraierul". Acum,
elibereazã-mi familia.
Nu tu dai dracului ordinele
aici, amice.
Ai înþeles?
Lasã-mi familia, sau voi merge la cel
mai apropiat post de televiziune
ºi le voi spune ce am fãcut
ºi de ce am fãcut-o.
Chiar crezi cã e cineva sã te creadã?
Mai ales dupã ce ai fãcut?
Voi striga atât de tare cã
vor trebui sã asculte.
Mã vrei pe mine, lor dã-le drumul.
Niles, nu eºti în
poziþia de a negocia.
Nenorocitul mi-a închis.
Eliberaþi copilul. Sã vedem dacã
îl dã de gol pe taicã-su.
Parcul State... Într-o orã,
copilul tãu va fi acolo
Mai bine þi-ai gãsi tatãl, puºtiule.
Îl vede careva pe Niles?
Negativ.
Du-te, hai du-te!
Tatã! Tatã!
- Tatã?
- Hai, puºtiule, aratã-ne unde e tatãl tãu.
- Aveþi ceva?
- Nimic, nu vedem þinta.
Mark, vino aici, amice.
La naiba, trage în copil.
Hai, amice.
Hai, amice, haide. Haide, haide.
La dracu'.
Eu nu plãtesc 400 de dolari pentru
acid acetilsalicilic. 400 de dolari?!
Pentru aspirinã? 400 de dolari?
Glumeºti?! Nu am asigurare.
Ce s-a întâmplat cu asistenþa
medicalã la preþuri accesibile?
Adu-þi supraveghetorul sau
mai bine gãseºte-I pe preºedinte,
cineva sã vinã la tejghea sã vorbeascã
cu mine azi, pentru cã eu nu plec.
Doamnã, eu..., eu sunt doar
temporar aici.
Recepþionera va reveni ceva mai târziu.
E la pauzã de prânz, chiar acum.
Am nevoie de un doctor.
Vei fi bine, amice.
Uitã-te la mine, vei fi bine. Da?
V-am spus cã am nevoie de un doctor!
Acum!
Eºti bine. Vei fi bine, bine?
- Tati!
- Te-am preluat.
Eºti în regulã.
Voi fi chiar aici.
Nu vã faceþi griji, domnule,
o sã fie bine.
Sunt aici, fiule.
E o procedura standard atunci
când avem o victimã împuºcatã.
- Da.
- Trebuie sã...
facem un raport, înþelegi?
Da, înþeleg.
Sã începem cu numele,
- Eu n-am vreme de aºa ceva. - Este politica
companiei, trebuie sã întocmim un raport.
ªtiu ºi înþeleg politica companiei,
dar fiul meu este acolo, ºi a
fost împuºcat. Da?
Domnule, cel puþin lãsaþi-mã sã
vã ajut, bine?
Am nevoie de date pentru raport.
Bine bine. Bine, bine.
Daþi-i drumul.
Paza.
Da.
- Este pentru dvs.
- Este pentru mine?
- Bunã.
- Hei, Johnny. Cum e micuþul Mark?
Stai puþin.
Hei, amice, e tatãl meu.
El încã nu ºtie despre asta.
Lasã-mã câteva secunde? Te rog?
- Sigur, dar repede.
- Apreciez asta.
- Da.
- Johnny.
Johnny. ªtii cum se terminã,
nu-i aºa?
Am fãcut tot ce mi-ai cerut,
acum ce faci?
Johnny fii atent, nu vrei ca acel
gardian sã audã prea multe.
În regulã? I-ar putea face rãu
la sãnãtate.
Nu-i vrei ºi moartea lui pe
conºtiinþã acum, nu-i aºa?
Da. E corect.
Acum, uite, tu te-ai întors
împotriva noastrã,
ºi mai apoi þi-am lãsat familia în
viaþã. Totul se terminã, chiar acum.
Dacã te atingi de familia mea
jur cã...
viaþa familiei tale este
în mâinile tale, nu ale mele.
ªi familia ta nu îºi permite
ca tu sã fii arestat.
Acum anihileazã-I pe paznic
ºi i-ai telefonul.
- În regulã?
- Da.
Vom þine legãtura.
Ciao.
Nu, va fi bine, el..
Da, nu-þi face griji.
Sunt aici cu el chiar acum.
ªi ea ºtie. Da.
Nu, o sã fie bine tatã. Îþi promit.
Oswald e nevinovat
Weston, cãpitanul vrea sã te vadã.
Ai vrut sã mã vezi, cãpitane?
la loc.
Fãptaºul tãu tocmai a atins poziþia
întâi pe lista celor mai cãutaþi.
Am fost informaþi cã tocmai
americanul John Niles a fost
identificat ca prim suspect
în atentatul din aceastã dimineaþã
la viaþa preºedintelui Ford.
Se crede cã Niles este cunoscut
sub numele de Steven White,
anterior soldat în forþele speciale
operative care mai târziu
a lucrat într-una dintre unitãþile
noastre guvernamentale anti-tero.
Detaliile exacte nu au fost încã
confirmate.
L-am avut. Avem telefonul mobil,
I-am avut!
Fiecare insignã, fiecare serviciu
"patriotic" îl cautã pe acest tip.
Speranþa lui de viaþã doar ce a
scãzut la o mie de procente.
Vreau sã pui mâna pe el mai întâi!
Cãpitane, vom fi sub microscop cu asta.
Nu-mi pasã ce spune presa,
vreau sã
-I capturezi pe ticãlos!
M-ai auzi!?
- Mort sau viu?
- Nu-mi pasã!
Ori una ori ambele!
Am înþeles, cãpitane.
Du-te dracului de aici.
Waters! Intrã aici! Acum!
la loc!
John Niles a fost identificat
ca prim suspect în atentatul din
aceastã dimineaþã
la viaþa preºedintelui Ford.
Se crede cã Niles este cunoscut
sub numele de Steven White,
anterior soldat în forþele speciale
operative iar mai târziu
a lucrat într-una dintre unitãþile
noastre guvernamentale anti-tero.
Detaliile exacte nu au fost încã
confirmate.
- Am crezut cã avem o înþelegere.
- Îmi pare rãu.
Niles sã-I ucidã pe preºedinte
ºi tu sã-I ucizi pe Niles.
Niles este acum Dumnezeu ºtie unde
ºi Dumnezeu ºtie cu cine vorbeºte.
Dacã "ciripeºte", poþi uita de
scoaterea din funcþiune a CIA,
gata, am terminat.
Asta se va termina în curând.
Nu va fi nici un proces,
nu vom petrece încã câþiva ani
în clubul federativ.
Asta este trãdare!
Reparã situaþia, Marino!
Reparã situaþia.
Trebuie sã începem sã-i reducem
opþiunile.
Îi vreau pe toþi care au un pistol ºi o
insignã sã fie pe urma acestui tâmpit!
Oare, ce mai aºtepþi?!
Mã scuzaþi, detectivul Weston
de la Poliþie.
Îl caut pe ºeful pazei.
Ai grijã de copilul meu
Cineva îi dã ordine.
Apartament de închiriat
Ãsta este fiºierul tãu de siguranþã.
Are totul despre preºedinte, CIA,
Marino, 9/11, toate lucrãrile.
Acesta este cardul tãu de ieºire din
închisoare, John.
Un depozit modest pentru închiriat.
Ce dracu' face John Niles de trebuie
sã se ascundã într-un depozit?
Poliþia Los Angeles.
Da, îmi poþi face legãtura cu
serviciul secret?
Vã rog aºteptaþi.
- Da, sunt Thompson.
- Salut, aici e detectivul Weston
cercetez un caz care-I implica pe principalul
suspect în atentatul asupra preºedintelui.
Ce pot face pentru tine, dle detectiv?
Ei bine, tocmai am descoperit
cã John Niles a pus mâna pe
o cantitate de substanþe explozive
dintr-un dulap al unui depozit.
Cum este posibil aºa ceva când
el este pe lista fiecãrei agenþii
ºi secþii de poliþie
ca cel mai cãutat om?
Ascultã, poate citeºti despre asta
în raportul
scris de cineva care ºi-a fãcut
timp sã-I scrie,
dar acum sunt mai preocupat
de ce i-ar trebui explozibilul.
Vezi tu, nu am auzit nimic la ºtiri
despre starea preºedintelui
aºa cã eu presupun cã el este
încã în viaþã,
ceea ce mã îngrijoreazã cã poate
John Niles îºi va finaliza treaba.
Starea preºedintelui este secretã
ºi voi lua de bun ce ai spus
sã fiu sigur cã preºedintele
are suficientã
protecþie de la serviciile
secrete ºi de la gãrzile proprii.
Nu ne trebuie ca poliþiºtii
din oraº
sã umbreascã problema cu teoriile
ºi ideile lor.
Bine. Ai dreptate.
Preºedintele a fost deja împuscat
ºi voi bãieþi faceþi o treabã bunã.
Felicitãri.
Ai naibii gãozari.
- Sunt Pete.
- Da, Pete, eu sunt Tom
Am vrut sã te contactez mai devreme.
Ai vreo veste despre victimele
exploziei din depozit?
Ascultã, explozia nu ne-a
lãsat prea mult de lucru.
Va dura ceva timp pânã laboratorul sã
punã cap la cap toate resturile.
Am verificat numele indivizilor ºi nu mi
s-au returnat rezultate din sistem.
Tipii ãºtia sunt cam prea curaþi,
dacã mã întrebi pe mine.
Poate ar trebui sã încerci la CIA.
Crezi cã tipii ãºtia sunt stafii?
Nu ºtiu ce sã cred.
Weston, aº vrea sã pot dar nu am
acces la sistemele lor.
Pete, va trebui sã încalci
câteva legi, bine?
Bine, omule. Dar îmi rãmâi dator.
Mulþumesc.
Cautã locaþie
Locaþie gãsitã
D-le.
Cineva trebuie sã mi-I gãseascã
pe John Niles.
- Domnule.
- Ce?
Nu vezi cã vorbesc?
Cred cã I-am gãsit.
- Îl vreau pe tipul ãsta mort!
- Am înþeles.
Ridicã-te.
Ridicã-te!
Avem un pont despre tipul nostru.
Avem un pont despre Niles care
vine de pe douã strãzi separate.
Al naibii de miºto.
În sfârºit, o pauzã.
lubito, fugi acum! Prin fereastra
spartã, du-te!
Grãbeºte-te!
Ne vom întâlni acolo.
Asta a fost o miºcare destul de
curajoasã. Împuºcãtura non-letalã.
Ei bine, poate cã
am fost un pic "ruginit".
Tocmai ai ghicit cã mai exista
acolo un al doilea trãgãtor.
Dar nu ai câºtigat nimic aici, John.
Asta nu schimbã nimic.
Misiunea nu este completã.
Sã coborâm pe scara de incendiu.
Bine. Te rog sã o iei.
la-o în custodie.
Voi avea grijã de individ.
Hai, ºefu. Sã mergem. Haide!
Faci pe duru', zãu?
John Niles, am fãcut-o pentru siguranþa
ta, ca sã parã cât mai real.
Ai noroc cã cineva nu te-a
împuºcat mortal acolo.
Chiar ºtii cum sã strici ziua
unui om, John.
Am vorbit cu Criminalistica, ºi o sã
dureze un an ca sã completez
tot raportul referitor la ce ai fãcut.
Da, pãi dacã vor cãuta rãspunsuri
vor da de mine.
Adevãrul este acolo. Eu atrag doar
atenþia asupra lui. Ei nu-I pot acoperi.
Dar alt om ar putea spune Cã tipul
care I-a împuºcat pe Preºedinte
a decis sã intre în rãzboi cu CIA.
Familia mea este bine.
Asta conteazã.
Vreau protecþie de 24 de ore pentru ei.
Asta îl include ºi pe Mark,
în spital, înþelegi?
Eu deja, am trimis un om la spital.
Dar mã îndoiesc cã o sã mai poþi
vorbi liber dupã
toate rahaturile ce le-ai fãcut astãzi.
Medicul mi-a spus cu fiul tãu a
ieºit din operaþie. Va fi bine.
Mulþumesc.
Aici e unitatea de 3-4-2-1,
preºedintele a ieºit din operaþie
ºi este stabil.
Vã rog sã trimiteþi toate unitãþile
disponibile, la spital acum.
- Deci nu e mort.
- Nu, nu e mort.
Pentru cã sunt un soldat, nu un asasin.
Dar e norocos cã
am fost eu pe acoperiº.
Dacã nu, ar fi mort.
Ar fi destul de greu de dovedit.
Da. De ce nu vii sã te uiþi
în buzunarul meu.
Poate cã te va ajuta un pic.
Lucram la serviciul de securitate
E timpul sã asmut câinii pe dl Niles.
Dupã ce Niles este mort,
mergem mai departe.
Preºedintele nu va pleca în viaþã.
Ascultã-mã, ceva nu e în regulã.
Este un drum în lucru. Se lucreazã
naibii la drum. Calmeazã-te.
Îþi spun eu cã nu
au de lucru la drum.
Hei, haideþi, bãieþi.
Poliþia. Lãsaþi-ne sã trecem.
Hei, doar un pic de loc, se poate?
Weston!
Weston! Weston! Weston!
- Hei!
- Weston!
Era ºi timpul.
Hei.
Am fost împuºcat.
Dar porþi vestã antiglonþ.
Tot doare.
Ar fi trebuit sã intrãm în FBI.
Au "armuri" mai bune pentru corp.
Sã înþeleg cã mã crezi atunci.
Cred cã au vrut ca ei sã te
prindã în viaþã, John.
Deci, care-i jocul tãu?
Du-te la spital, ºi salveazã-mi fiul.
Opreºte-i sã nu-I omoare pe preºedinte.
Ãsta-i jocul.
Tu omori fiecare trãdãtor,
ucigaº nenorocit de poliþiºti.
E doar o problemã cu asta.
Fata mea este afiºatã
peste tot la ºtiri.
Nu pot sã intru
chiar pe uºile din faþã.
Am înþeles. Am înþeles.
Mike, mai ai încã ruda aia
în departamentul de pompieri?
Weston, tocmai am primit veºti de la
directorul serviciului secret.
Azi îl mutã pe preºedinte.
Asta înseamnã cã este ultima
ºansã a lui David.
Dupã ce preºedintele ajunge în Air Force 1
ºi aterizeazã în Washington e de neatins.
La naiba, singura portiþã ca sã poatã
ajunge la el, este cât se aflã în spital.
Nu. Paza e sporitã la acest etaj.
Nu vor ajunge la el.
Poate cã ei nu
trebuie sã ajungã la el.
Ce vrei sã spui?
Poate cã trebuie doar sã
se apropie de el.
- La ce etaj este?
- La fel ca ºi fiul tãu.
La naiba, sã ne pregãtim.
Ridicã-þi picioarele.
Încetineºte.
- Ai grijã.
- Bine, ia de capãt.
Gata?
Scuzaþi-mã.
Da, sunt detectivul Weston,
Poliþia Los Angeles.
Avem un prizonier aici. Trebuie sã-I
verific înainte sã fie dus în arest.
Mã poþi ajuta?
Pe aici.
Bine, o sã-I punem aici,
în camera asta acum.
ªi vom trimite un doctor de
îndatã ce vom avea unul disponibil.
Bine, haide, haide.
Doamnã, scuzaþi-ne, vã rog.
Preºedintele e la etajul urmãtor.
Sã mergem.
Lãsaþi-vã jos.
Miºcã-te.
Rahat!
Alarma de incendiu.
Vom fi blocaþi aici.
Voi despãrþiþi-vã, vedeþi ºi altã
cale de ieºire de la acest etaj.
- Da domnule. S-a înþeles.
- Sã mergem, haide.
La naiba, alarma de incendiu.
Du-te la casa scãrii, du-te.
Aici este Thompson 1-5
cu preºedintele,
alarma de incendiu se va opri.
Securizaþi camera chiar acum,
securizaþi tot etajul,
mai trimite-mi încã 5 agenþi.
POTUS este în siguranþã.
Spre capãtul holului.
Haide!
- Sun dupã efective!
- 911, ce urgenþã aveþi
Detectivul Weston. Suntem atacaþi.
Suntem la spitalul St Rose.
Trimiteþi întãriri. Trimiteþi naibii
tot dispozitivul.
valabil pentru fiecare agent
nenorocit...
La dracu!
La dracu' cu asta, aºtept întãririle.
Pe ale lor sau pe ale tale? Dacã ajung eu
primul la preºedinte mai avem o speranþã.
- Eºti sigur de asta? - Uite de ce sunt
sigur, dacã nu ne miºcãm iute, am pus-o.
ªi ºtii de ce? Pentru un ochi
neavizat, noi tragem cam degeaba!
Nu mã faci sã mã simt
foarte sigur, John.
- Hei. Eºti bine?
- Hei.
Am fost împuºcat de douã ori într-o zi,
John, mai du-te dracului.
- Vei trãi.
- Ce mai aºtepþi?
Du-te ºi prinde
-I pe nenorocit.
La dracu'.
- Hei, nenorocitule.
- Înapoi, Johnny!
Stai pe loc, amice.
Sã porneºti alarma de incendiu
a fost o miºcare fainã.
Nu mã aºteptam.
Dar acum eºti aici blocat cu mine.
Ãsta este detonatorul.
ªi ai maºina împachetatã
cu suficient Semtex
încât sã arunce în aer acest loc
dat naibii.
Deci, hai sã-þi spun titlurile
ºtirilor de mâine.
- Te rog sã o faci. - Dupã atentatul
eºuat la viaþa preºedintelui,
John Niles a continuat mãcelul,
care i-a inclus pe mai mulþi agenþi
CIA, militari din serviciile secrete
ºi personalul autoritãþilor locale.
Niles a revenit la spital
într-o misiune de sinucidere,
cu intenþia de a se sinucide
împreunã cu fiul sãu,
ºi preºedintele SUA.
Un atentator sinucigaº?
Ãsta e planul tãu B?
Uneori, este nevoie de un mare sacrificiu.
ªi ºtii ce?
Tu încã eºti fraierul
ºi eu voi muri ca un erou!
Dupã o lunã
Stai aºa.
Hei, ce faci acolo, amice?
Cred cã avem un mic Picasso
pe mâinile noastre.
Stai sã vãd.
Tati i-a dat un ºut unui rãufãcãtor.
Tati sigur, i-a dat un ºut unui rãufãcãtor.
Ce ai spus?
Tati i-a dat un ºut unui rãufãcãtor.
Da.
ªtii cã e fiul tãu.
Nu, nu, nu, de fapt el vine dintre
coapsele tale.
E corect.
ªtii ce cred cã ar trebui sã facem?
Cred cã ar trebui sã luãm cele douã
poze cu tata, dar lovind.
- Da.
- ªi sã le punem într-un loc foarte special,
ºi apoi le vom lua ºi le vom pune
pe frigider.
Nu, cred cã ar trebui sã facem asta
doar pe frigider.
- Da.
- Un loc special.
Da, bine.
Aºa cã voi lua astea douã aici
ºi apoi sã o luãm pe asta
de pe frigider.
- Bunã treabã, amice.
- O treabã foarte bunã.
Da.
Bunã, Price.
Porneºte tv-ul. Canalul 7.
Bunã dimineaþa America.
Astãzi suntem aici
sã onorãm doi bãrbaþi.
care nu numai cã au demonstrat o mare tãrie
de caracter dar ºi un curaj remarcabil.
Dorinþa lor de a-ºi pune
viaþa în pericol
ºi sã mã salveze pe mine
ºi vieþile a sute de americani
prin prevenirea
unui atac terorist pe pãmânt american
nu e la îndemâna oricui,
dar e ceva de inspiraþie.
Amicul nostru Weston este destul
de fotogenic.
Dupã ce i-ai dat tot creditul.
Pãi, nu puteau sã-þi dea o medalie
pentru cã ai tras în preºedinte, nu?
În plus, voi doi sunteþi o echipã bunã.
Apropo, sunt doar
trei oameni din lume
care puteau trage astfel.
Preºedintele ar trebui sã-mi fie
recunoscãtor cã eram unul dintre ei.
ªi eu sunt cel care ar trebui sã
primeascã o medalie.
ªtii cât de multe schije mi-au
scos din fund?
Da, te-ai plictisit la slujbã?
Oh nu. Nu sunt plictisit deloc.
Am ceva un pic mai special
ce þi-ar putea folosi la experienþã.
Bine, stai sã ghicesc.
Deci, îþi poþi da toate creditele
altuia, nu?
Absolut.
Cel puþin spune-mi cã te
vei gândi la asta.
Bine, mulþumesc pentru nimic.
Bine, o sã mai vorbim.
Aratã bine.
Perfect.
Încã îmi place cum
tati ucide un tip rãu.
Îmi face plãcere sã vi-i prezint pe
cãpitanul Jake Barlow
ºi detectivul Thomas Weston.
Doi americani adevãraþi.
Vã mulþumesc, domnule preºedinte.
Îmi fac datoria.
- Vã mulþumesc, domnule preºedinte.
- Vã mulþumesc, domnule.
Ne bucurãm cã am putut fi
în locul potrivit la momentul potrivit
ca sã vã protejãm, domnule preºedinte,
pe dvs ºi poporul american.
ªi nu uitaþi, votaþi Barlow pentru
primar în 2016. Vã mulþumesc.
Aceºtia sunt doamnelor ºi domnilor.
Vã mulþumesc cã aþi fost
alãturi de noi astãzi.
Fie ca Dumnezeu sã vã binecuvânteze, ºi
Dumnezeu sã binecuvânteze poporul american.
Traducere ºi adaptare geoguyro.